1. Ecrire un script "script1.sh" qui propose à l'utilisateur de saisir un chiffre
ce chiffre sera statiquement défini dans le script (exemple: 85).
En fonction du noombre saisi par l'utilisateur, le script indiquera "c'est plus" ou "c'est moins" jusqu'à ce que chiffre correct soit trouvé

2. Ecrire un script "script2.sh" demandant à l'utilisateur de saisir une url
le script fera une requête http sur cette url et indiquera dans le terminal 
ainsi que dans un fichier de log la date, l'url et statut réponse.
Exemples:
04/08/2022 http://example.com 200
04/08/2022 http://example.com/toto 404