*** TP 3 ***

Ecrire un script "tp3.sh" permettant de générer un compte utilisateur.
Le nom du compte utilisateur sera fourni en argument de ligne de commande.

Le script s'arrêtera avec un retour d'erreur si aucun argument n'a été fourni.

Le script téléchargera dans le dossier /tmp l'archive suivante: 
https://github.com/cdufour/devops-devoteam/raw/master/linux-shell/tps/tp3/tp3-files.zip 
L'archive sera désarchivée/décompressée dans le home directory de l'utilisateur précédemment créé.
L'utilisateur devra être le propriétaire des fichiers désarchivés.

Dans le fichier "user.html"
La chaîne de caractère "User" devra être remplacée par le nom de l'utilisateur.
Ce fichier sera copié dans /var/www/html

